- hice lotes-script.js
- borré los botonera-styles.css pq no se usaban y estaba dando error (explicado en línea 2)
- acomodé botonera-script.js para usarla con parámetros

- centré el contenedor de lotes y logré sacar las scrollbars 

hay que:
    - agregar logo a botonera.html
    - pasar los tamaños de letra a em y rems
    - usar el plugin beautify para hacer todo mas legible
    - ocultar la barra de electron (por el momento no, para abrir las opciones de desarrollador)
        - tener en cuenta poner el nombre de la sección adelante de la id para evitar problemas con muchos .js en el mismo .html (por ej. "btn-lotes" a "menu-btn-lotes")
        - pasar nombre de clases e ids a un archivos UTILS / depurar los estilos, id y clases no usadas
    - buscar cómo hacer el login más seguro
    - la fuente tiene que estar instalada en la pc o ser incluída en cada uno de los .html con <link> a GoogleFonts. Obviamente la tengo instalada. Arreglar 
    - PASAR LAS BOTONERAS A GRID!!!
    - eliminar resourses/botonera

POSIBLE SOLUCION A FUTUROS PROBLEMAS
    - pasar todos los .js a un mismo archivo .js

ideas:
    - meter el logo del colegio

COSAS A TENER EN CUENTA:
    - verificar el peso de la tipografía de los botones, labels, etc del diseño en "Pantallas.ai"